---
layout: post
title: "东森魔法师"
author: "Bexon"
---
储妃因为王储尺寸问题性生活一直不佳频频找王后商讨解决方法。这时一位来自远东地区的蓝袍魔法师光临了城堡，为表示对王室诚意，他愿意当场完成国王三个愿望，但都不能直接干预战争，因为魔法师都以战争为低贱，所以极少会与王室接触，而且魔法是有副作用的，这个也是没有办法。

国王比第一个愿望赐给了刚举行完婚礼的年轻储妃，储妃悄悄地走到蓝袍魔法师的身旁，述说了自己的苦楚，魔法师轻轻点了点头，对储妃说立刻进谏王储。

在房间内魔法师要求不得有人围观，呆会无论听到什么都不要开门，我会用魔法锁住门的，国王和王后再三商量后，还是同意了魔法师的要求。

王储闭着眼裸躺在床上，魔法师脱下长袍的帽子，他不是个长者，起码长得像是个二十多岁的年轻人，魔法师开始轻声念魔咒，木制的权杖发出耀眼的白光，魔法阵不知何时已经出现在床下。“等会儿会很疼，忍着点。”魔法师说。王储的下体开始渗血，王储开始疼得嚎叫，全身抽搐，想扭动却被魔法阵定在床了上，不一会儿下体开始溃烂，发黑，这时魔法师还是在专心致志地念着咒语，王储尽量忍着疼痛，而门外面早就不安定了，国王已经派人开始砸门了但对魔法师的魔法毫无伤害。

魔法已经接近尾声，王储的下体开始重新长出新肉了，但这过程比溃烂疼痛十倍有余，感觉有成千上万只蚂蚁在撕咬着下体，几乎整个城堡都能听见王储的嚎叫，嗓子都已经嘶哑了。

魔法师现在只能静静的站在旁边等待魔法的完成。整张床都已经被鲜血和浓水染红了。

带上长袍的帽子后，魔法师重新开了门，士兵瞬间把魔法师按到在地上，王储坐在床上仍未在刚才的疼痛中缓过神。国王跑到王储面前问怎么了，在门边的王后看到了王储新的下体惊呆了。国王看到后紧紧抱住了王储，高兴得无法言语，尺寸非常完美，下令马上放开魔法师。

魔法师从地上站起来，拍拍长袍上的灰尘，对国王说：“我的国王，这个魔法虽然神奇，但我说过，所有魔法都是有副作用的。”

国王连忙问道：“那副作用是什么？！”

“殿下的欲望会剧增。”魔法师淡定地说道。

“这个没关系，难道我还怕不能给我儿子找到消遣？”国王回答。

“我的国王，您觉得没事就行，”魔法师笑了笑说，“陛下，您的第二个愿望想好了吗？”

六天后，国王再次传召了魔法师，这次和上次不一样，国王是私下传召的魔法师，没有告诉任何人。

“我尊敬的陛下，是第二个愿望决定了吗？”魔法师用这年迈的声音问道。

这次的愿望还是关于王储的，王储在这六天虽然房事很满意了，但因为魔法的副作用导致性欲大增，其实国王在第二天就看见他把王后上了，大怒后却无法严罚他，因为他是王族唯一的后人。这几天，王储把城堡上下所有和他接触的人都上了个遍，无论是女性男性，甚至是亲王贵族，而且导致了一个预备母亲流产。国王迫不得已将他软禁了，但王储性欲上来时无比痛苦，感觉浑身上下都被烈焰焚烧着。

国王看着明明很年轻却要假装很年老的蓝袍魔法师，问：“你看这个我儿情况，您可以解决吗？”

“这就是您第二个愿望吗？好，我帮你解决，但我还是要提醒你魔法是有副作用的，而且副作用要的，而且无法提前得知。”魔法师说，“如果您觉得没问题，我便开始施法。”

国王也没有其他办法，看着儿子痛不欲生，只能行使此方法。魔法师命令仆人在浴池里灌满清水，让王储浸入池中，这次也和之前一样不允许任何人围观，下个空间封锁魔法，不过这次多了个人，国王也进来了。

国王也正好奇魔法是怎么释放的，毕竟魔法师少见，而且魔法师施法是不能被旁人看见的，一次如果不是要父亲的参与，国王也无法旁观。魔法师在池水里倒入了一小瓶绿色的药水后整个池子都开始冒泡了，国王在一旁看得目瞪口呆。魔法师紧握权杖开始吟唱魔法，王储开始平静了，不再胡乱扭动了。

“陛下，我需要您的血液。”魔法师抓起国王的手用银制小刀划出一道口，但是国王却没有感觉到半点疼痛，血液顺着小指流入浴池中，池水瞬间变成深蓝色。王储又开始躁动了，魔法师恢复了国王手上的口子后，又要求帮国王脱去衣服，国王这时不乐意了，凭什么要一国之君在贱民面前脱光，但魔法师告知他魔法不进行下去这里所有人都不能存活，没有人可以打败趁着魔法中断跑出来的恶魔，国王不得已还是脱去了衣服。

魔法师进行魔法第二节的吟唱，国王的身体出现的多条金色的咒文，国王也泡入浴池中，咒文在接触水后瞬间融入水中，国王和王储的身体突然都无法动弹了，魔法师还是在专心吟唱魔法，这时国王和王储的身体都无法动弹了。

魔法吟唱结束后，魔法师对国王说：“我需要离开，满足殿下，最后的欲火便会消失。”然后挥动长袍在巨大的浴池旁消失。

这时国王突然明白了魔法师最后这一番话，想要起身逃跑，但却无法动弹，他无法控制自己的身体，王储朝他爬来，将他翻身后把他上了，国王又感到耻辱又无法抵御高潮快感，但所幸的是没有第三者知道。

届时，魔法师正在五百英里外的树林与欲火勾出来的恶魔做斗争，这便是这次魔法的副作用，但由于魔法是完整的，恶魔的力量非常弱，但魔法师还是打得非常吃力。可恶魔降临了，厄运也会光临王城，这个魔法师却无法抵御，瘟疫，鼠灾不久后便会夺取王城的众多生命。
<br/>

自私的愿望让王城发生了持续了三个月灾难，魔法师再次来到王城的时候地上的尸体都没有人处理了。这次魔法师再次进谏国王，但由于上次的原因被全城通缉后，被捉入狱。

过来审问魔法师的不是国王，而是王城的大学士。大学士大声呵斥到：“你这个肮脏的东西，到底施了什么巫术！”蓝袍魔法师转过身去说，他对大学士说他已经知道国王重病卧床，苍老的声音听着比大学士还要年长，蓝袍魔法师没有正面回答他的问题，而是反问道：“难道现在当务之急不是安抚民情重振王国雄风吗？”大学士被魔法师话语堵住了，挥手转身，下令在午时将魔法师火刑。

正午时分，烈日炎炎，刑台下围观者众多老百姓，刑台上面蓝袍法师被绑在三棱锥样的铁支架上，人们认为三角形是通往地狱的大门。

大学士在城堡上大喊：“就是这个脏晦的巫师！他让王城带来灾难！如今伟大的我们国王已经将他抓获！并恩赐烈焰与他！将污秽燃烧殆尽！”

人们理所当然的在喊着“烧死”两个字，一遍一遍……王国士兵将支架中间的木柴点燃，不一会儿整个支架都被大火吞并。人们在大声地欢呼着，愚蠢的觉得王国战胜了噩耗。

天空顿时乌云密布，四条巨龙在城堡顶盘旋，刑台旁的人们开始骚动逃窜，甚至有人被他人推翻后踩死，大学士看着巨龙目瞪口呆，赶紧派人向国王报告。因为他深知，巨龙是海对岸牡丹骑士的手下，由此也可以推论出西大陆王国得知广原王国已经衰落，违反和平公章来侵略了，不攻击王城的巨龙是他们发出的信号，要广原王室投降，王储匆忙赶到大学士身边，打算询问该怎么办。

这时在刑台上，一名二十多岁的裸体男人从炭灰中站了起来，转头看向城堡内，用着年轻的声音喊道：“殿下，我要求单独面谈！”大学士可能没见过，但王储见过魔法师的真正面目，又想到了，区区火焰又怎能伤到魔法师，毕竟魔法师就是玩弄这些东西的。大学士正想反驳，被王储制止了。

“上来！”王储喊完后让王国士兵离开，让大学士去准备战争的资料。

魔法师来到城堡二楼，王储还是流露出憎恨和毫无信任的表情，魔法师赤身站在围栏让，告诉王储大军至少要四天才能到，有问王储最后一个愿望是什么，王储一手掐住魔法师脖子推到护栏上，“就是这个鬼愿望，害得这片土地不得安宁，你死百万次都不够！”王储咬着牙说。

魔法师从王储手中瞬间消失，让后出现在王储身后，“殿下，您还记得我说过吗？魔法是有副作用的。”魔法师慢慢走到王储的身旁。

“我撒谎了，魔法是没有副作用的，副作用是因为我学艺不精，无法找清楚光纹的结果。魔法师是不会与普通人接触，我们生活的地方没有普通同人，我们认为你们是贪婪的，你们的天性就是战争，你们渴望战争，渴望满足欲望。”

王储也明白，魔法师是不会出现在这些地方的，只住在满是毒雾的东大陆的东森里，“但你，为什么？”王储问道。

“因为我想知道外面的大陆发生了什么，你们是不是就是渴望战争，看来确实如此，如果你可以再信我一次，我可以帮你保住广原。”魔法师看着王储。

王储对现在的形式也是绝望，因为连月灾祸，已经没有足够的兵源反抗了，西大陆军队一来，王城便会瞬间崩溃，可能只有魔法才是这次战争的重要支柱。“好，请你帮我保住广原。”，说完便从石柱后面拿出了大学士准备私吞的魔法师的权杖，魔法师接过权杖后蓝袍瞬间重新穿回身上 。

“现在，先处理几只家禽。“魔法师笑了笑说。

魔法师用手在眼前的天空做出抹除的动作，四条巨龙瞬间化作白骨从魔法师视线中坠落，王储被这强大的力量吓到了，往后退了好几步，他知道，眼前这位一定就是王国的救命稻草。

王储想去拍魔法师的肩时，身体已经被割成两端了，切口非常细且整齐，像是一下就被切开的。鲜血从胸部向四周喷出，王储身体还没倒下，上半部分就沿着斜角掉落在地面了。这次轮到魔法师被吓到了，他明明什么都没有做，“嘁，这下麻烦了。巫术吗？”

在魔法师眼里巫师是一班妒忌心强，唯利是图的恶心垃圾贱种货色，她们所用的巫术是魔法的变种，由于与魔法师不同他们天生无法吸收空气中的魔力因子，所以就使用咒语与恶魔做交易过去力量，巫师因为频繁与恶魔交易，早就身心溃烂了，但恶魔的力量确实很强大的，比如远程将人分成两半。

当下情况不妙，魔法师急忙呼唤王国士兵，士兵看到地上王储的尸体，面目食色地摔倒在地，正要喊有人行刺的时候，被魔法师打断，“叫什麽！要救人！”

魔法师定住了王国士兵，非常匆忙地掰下士兵铠甲，一边还念叨着，复活之魔法是第一次使用，一定要成功。魔法师一下拔下了士兵裤子，拿出了铠甲上的匕首，几刀也把士兵下体砍下，最后是用力拽下来的，士兵因为无法动弹，但是如此疼痛让他浑身颤抖。

魔法师跑回王储的尸体旁前，把尸体拼接好后在血泊中坐下，用流出来的血在地面上画了个巴掌大的九边形的魔法阵，把王国士兵的下体放上去后魔法阵发出了月红色的光，下体似乎活过来的，开始不停地扭动，跳动，似乎就差没开口说话了。魔法师一把抓起它就往王储嘴里塞，但它好像无比不乐意，拼命往王国士兵方向挣扎，好不容易塞进王储嘴里后，魔法师用力定住王储的下颚以免它再次跑出来，便开始吟唱，它开始消停了，可以清楚地看到它经过了王储的喉咙，王储的肌肉开始复原了，将两半开始链接，骨头也开始恢复了，这个阶段应该是最痛苦的，但王储目前还是尸体，疼痛自然感受不到了，在此之后过了很久都没有动静。

“失败了吗……”魔法师正要站起来的时候王储猛地做了起来，大口大口咳出鲜血，复活魔法成功了。但还有个人需要治疗，就是王国士兵。

魔法师来到王国士兵身边，士兵已经吓坏了，尿液重半截膀胱中流出，蔚蓝色的魔法阵出现在伤口面前，伤口开始愈合但下体并没有长出来，“抱歉了，因为它在被殿下征用，所以无法长出新的，但没关系，输尿管半截膀胱我已经帮你接通到肛门了。”魔法师说，“还有个问题，就是它不在你身上，但它的所有感觉你都可以感受到，殿下也可以。”

王储感觉到不对劲了，拉开裤子看到了两条粗壮的下体，又吓昏了过去。
<br/>

王后恶气无法咽下，传召了魔法师，王后在他进门的时候将一个小金酒杯砸向了他，发红的双眼和不断哽咽的喉咙出色地表现了她的心情，她将这一切怪罪于眼前这个魔法师，就算失态也要发泄。魔法师没有躲开也没有防御，而是任由这一酒杯重重砸在脸上，被酒杯划出了一道伤痕。

王后知道魔法师要帮助自己的国家，所以不能得罪，压住脾气后的她仍然还是想要报复，从金酒壶里倒出杯美酒，并对魔法师说，喝下这杯酒臣服于广原王城下，魔法师由于内心的愧疚二话不说接酒饮下，王后心想这杯毒酒毒酒虽然不会取他性命，但也能折磨他一段时间了。

意外的是西大陆在第三天就到，王储派出的防御军队瞬间被击溃，然后大肆屠杀王城反抗百姓，王储看到了现在城堡窗台在的魔法师开始要出击了，蓝光从魔法师的脚下亮出，魔法师开始吟唱魔法，这是突然发不了声了，毒酒的功效起作用了，它夺去了蓝袍魔法师的声音，高阶魔法都是需要吟唱的，而无法说话的魔法师，就是废物一个。蓝光渐渐消散，魔法师摔回屋内，王储彻底陷入绝望，多把长剑从他的背部穿过，三万士兵全部被杀，王城一片狼藉，横尸遍野，西大陆不费吹灰之力就顺利攻下了整个广原。
<br/>

广原易主后原贵族被大量屠杀，没有其他魔法师的帮助蓝袍魔法师无法恢复声音，被囚禁在地牢里，其实西大陆根本就不懂得去管理民生，奴隶制和宗教主义任然是是他们的主导，各种惨无人道的行刑令人胆颤，巫师也有着极高的地位。

硕大的冰冷地牢里只关押着蓝袍和储妃，只有魔法师却是裸体绑在刑架上，被两个女巫折磨者，她们想从魔法师嘴里套出新型魔法的秘密，但她们万万没想到魔法师已经无法说话了，气急败坏的她们只能用着各种手段折磨他。

很快魔法师就疼痛地晕厥过去了，但无法解恨的女巫们又用辣椒水浇在那一道一道小刀刀痕上，一次一次一次一次……扭曲，挣扎，储妃不忍去看这个曾经极其厉害的人物。

一位女巫忍无可忍了，用小刀挖下了魔法师的右眼，当着他的面放进嘴里咀嚼了起来，可能是想刺激他，也可能是想吃下魔法师的器官后是否可以获得魔法。接着她又挖下了魔法师的左眼，趁着魔法师痛得张大嘴时用力塞进了他的嘴里，然后便离开，这时蓝袍魔法师已经奄奄一息，对面的储妃已经惊吓得神志不清了。

真的起效了，吃下魔法师眼睛的女巫师，开始可以少于吸取空气中魔力因子了，虽然很少，但确实魔力得到了大幅度的提升，因此她被其他女巫称为了血眼女巫。而她不懂得方法乱用咒语，打开了大量了地狱裂痕，恶魔们相继挤出裂缝。血色的天空黑色海水，广原已经变成了恶魔的境地，西大陆入侵军根本没有任何人是恶魔的对手，城堡再次易主，而血眼女巫理所当然的被当初做交易的恶魔掰开啃食了。

部分恶魔开始飞离广原，盘旋在西大陆的航线上，攻击各种船只。

地牢里，蓝袍大师挣脱了捆绑，但也只是软塌塌的蜷缩在了地上，储妃捡到了，魔法师挣脱是甩过来的铁丝，撬了一晚上的锁。

“没用了，都晚了。”血泊中的魔法师用血在地上写着。他的身体慢慢在消散，每一颗魔法因子离开身体都有着被割般的疼痛，这跟被割开又何尝不是有着相同的结果呢，都是割肉。魔法师又在地上写了几个很扭曲的字，但储妃看懂了。

“我决定不再帮你们这些人了。”魔法师的原话。

离体的魔法因子迅速回到魔法师体内，左臂长出了灰钴蓝色的鳞片，发了幽蓝的微光。

魔法师一族人少见的原因是他们创造了恶魔，创造了地狱，他们本身就是恶魔，从骨头到皮肤没有一点血肉是属于人类的了，靠着散播黑暗增强力量，由于以前东大陆成为广源奴隶主殖民地，广源人的自私，残忍，变态，他们将被逼入绝境的自己化作异兽，啃食他人，将地狱化作火海灼烧大地，万物化作灰烬，剩存的人把它们称作--恶魔。东森是后代魔法师最后的部落，原魔法师变作恶魔丧失理性觉得不将自己从东大陆躲到地狱，他们的后代就在修建部落，后代的人数非常少，应该说蓝袍是部落的最后一个人，因为魔法师无法和非魔法者繁衍，而且孕期长达三十三年，只有在之间结婚，后来人数越来越少，不得不近亲结婚，到后来的家族乱伦，把他们再次逼向绝境，蓝袍就是想再次融入外界，而外界的人们再次提醒了他，他死后便是恶魔。

鳞片慢慢长满全身，成为恶魔的蓝袍不再记得他的以前，从三角形的魔法阵中，他将王储重新在虚无中复活，当着储妃的面加他化为五十米巨兽，前往东大陆，毁灭东森。

三片大陆都处于火海中，生灵涂炭，已是恶魔和尸骨的天下。

“这是谁想要的。”蓝袍在最后残留的意识下，了结了自己。
<br/>
<br/>

END.
